Saya siap memaafkan Anda.
Tapi aku tidak akan memberimu apa pun lagi.
Anda tidak akan melakukannya!
- Aku tidak akan melakukannya!
- Aku bilang aku tidak akan melakukannya!
Mama!
Oh tidak!
Kami akan menandatangani semuanya!
Saya siap menandatangani apa pun!
Tolong hentikan ini, Radhika!  Silakan!
Ibu...
- Tidak, Nak.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
Bu, aku tidak sabar menunggu
dia menyetrumku sampai mati!
Apakah kamu ingin melihatku menari?
Saat ini, bibi mengatakan bahwa
dia akan membunuh Radhika!
Jika terjadi sesuatu pada Radhika,
percayalah, aku akan bunuh diri!
Diam!  - Aku bersumpah!
Saya siap menulis permintaan
maaf resmi kepadanya.
Tapi Anda memutuskan untuk terlalu murah hati!
Selamatkan aku, ibu!
Saya bisa mentolerir apa pun, Vijaya.
Tapi aku tidak bisa mentolerir
pukulan terhadap harga diriku!
'Itu adalah kesan buruk bagiku!'
Aku akan melepaskan tubuh Radhika
hanya setelah kamu memenuhi syaratku.
Apakah kamu mengerti?
Saya mengerti.
Saya mengerti segalanya.
Benar, ibu?
Radhika.
Radhika!
Bu, kenapa ibu begitu serakah.
Kita tidak mendapatkan semua
ini dengan kerja keras kita.
Apa bedanya?
Tanda tangani saja surat-suratnya.
Benar-benar?
Bahkan mencuri pun membutuhkan
kecerdasan dan kecerdikan.
Saya bekerja keras untuk
mengambil semua ini dari Rajeshwari.
Tidak ada yang semudah yang Anda pikirkan.
Dan mengapa saya harus menandatangani surat-surat itu?
Kami telah memanggil pengusir
setan itu untuk mengusir hantu.
Tapi kamu menghentikannya.
Apakah kamu akan memarahiku
seumur hidupku karena hal itu?
Jika Anda tidak ingin menandatangani
surat-surat itu, biarkan saja.
Namun jika terjadi sesuatu pada Radhika,
percayalah, aku akan menyayat
pergelangan tanganku, bu!
Dan bahkan aku akan kembali
sebagai hantu yang menghantuimu.
Kamu mengancam
ibumu demi gadis itu!
Jika Anda tidak menandatangani surat-suratnya.
Bu, kamu hanya perlu mentransfer
properti itu kepada hantu.
Hantu Rajeshwari tidak akan datang
ke sini dengan barang-barangnya.
Hantu tidak bisa menuntut kita.
Itu hanya formalitas.  Cukup tandatangani
surat-suratnya dan selesaikan ini!
Setelah melihatmu berperan
sebagai hantu Yang Mulia,
Aku mulai takut padamu, Rani.
Hai!
Kebanggaan!  Benar-benar?
Kapan saya berbicara dengan
memberi isyarat seperti ini?
Anda bisa memberikan kesan
yang lebih baik terhadap saya.
Kalian berdua bisa bertengkar nanti.
Untuk saat ini, kita perlu memikirkan cara
untuk meminta mereka menandatangani surat-surat itu.
Apa yang kamu lakukan di sini, nenek?
Bahkan aku menyelinap
ke sini sama sepertimu.
Shanti menjelaskan
keseluruhan rencananya padaku.
Oh!
Saya telah memutuskan.
Saya tidak akan menandatangani surat-surat itu.
Bu, kamu keras
kepala seperti kakakmu.
Saya tidak peduli apa yang
Anda pikirkan tentang saya.
Saya akan berbicara dengan Shanti.
Dia akan memanggil
pengusir setan kembali ke sini.
Saya akan menangani semuanya
dengan permintaan maaf.
Mitthu, dengar... Mohon maafkan saya.
Saya membuat kesalahan besar!
Saya siap melakukan apa yang Anda katakan.
Aku bersumpah, Mitthu!
Tolong jangan bunuh saya!
Saya siap menandatangani
surat apa pun yang Anda inginkan.
Saya siap untuk menandatanganinya.
- Yang mulia.
Dengan siapa Anda berbicara?
- Apa?
Tidak ada seorang pun di sini.
Diam!
Berhentilah membuang waktu!
Pergi dan lakukan pekerjaanmu!
Ya.
Bagaimana aku bisa tinggal di rumah
ini dengan rasa takut yang begitu besar?
Oh Tuhan!  Hanya Engkau
yang bisa melindungiku sekarang.
Jangan khawatir, Radhika.
Saya di sini untuk menyelamatkan Anda.
Kamu cantik.
Kamu sangat mungil!  Dan sangat cantik.
Dan saat tidur... Wow!
Kamu terlihat seperti bunga lili putih.
Suraj.
Apa aku dirasuki
hantu Mitthu lagi?
Oh, Dewi!  Maukah kamu
menyelamatkanku jika dia merasukiku lagi?
Tentu saja Radhika.
Apa yang kamu katakan?
Saya telah memanggil pengusir setan.
Dia akan menangani semuanya.
Dan bahkan setelah
itu, jika terjadi sesuatu,
Saya di sini.
Pria di rumah itu.
Aku tidak akan membiarkan siapa
pun menyakiti wanita di rumah ini.
Dengar, Suraj.
Saya rasa pengusir setan
tidak dapat membantu kita.
Ratu ingin semua
hartanya kembali!
Berikan saja padanya!
Aku tidak ingin mati!
Saya ingin tetap hidup.
Saya benar-benar tidak ingin mati.  Silakan!
Radhika...
Apa yang telah terjadi?  Radhika!
Anda menolak untuk memperbaiki cara Anda!
Bibi, kamu benar-benar
mengincar nyawa kami.
Aku akan membunuh ibumu nanti.
Pertama, aku akan mengambil
darahmu dengan belati ini!
Mama!  Mama!  Membantu!
Apa yang terjadi, Suraj?  Mengapa...
Bantu aku, ibu!
Sebelum pengusir setan datang ke sini,
Aku akan memenggal kepalamu.
Tidak, Mitthu!
Tolong jangan lakukan ini.
Saya siap memberikan
apa pun yang Anda inginkan.
Tolong jangan sakiti anakku.
Ampuni dia.
Anda dapat menuliskan
kondisi apa pun di surat kabar.
Saya siap untuk menandatanganinya.
Tapi tolong jangan sakiti anakku.
Saya ingin Anda menandatanganinya sekarang!
Baiklah.  Saya akan menandatanganinya.
Bu, cepatlah menulis!  Silakan!
Ini dia.
Saya menulis semuanya di sini.
Taruh di sana!  Taruh di sana!
Ya.
Saya menuliskannya.
Sekarang, tolong lepaskan anakku, Mitthu.
Pergi dan bawa semua kertasnya
bahwa Anda menipu kami untuk menandatangani.
Kertas-kertas itu...
Pergi dan bawa mereka!
TIDAK!  Tolong jangan
lakukan apa pun pada Suraj!
Saya akan membawa semua surat-suratnya.
Saya akan membawa dokumennya.
Ini dia.
Aku sudah memberimu semua surat-suratnya.
Saya tidak punya apa-apa sekarang.
Tapi tolong lepaskan anakku, Mitthu!
Mama!
Nak... Ayo berangkat.
- Berhenti!
'Vijaya Singh.'
Saya lapar.
Bawakan aku sesuatu yang enak untuk dimakan.
Semacam spageti.
Ya.  Saya akan...
Aku akan mengambilkan pasta untukmu.
- Semacam spageti.
Buatkan juga 'malpuas' untukku!
Baiklah, Mitthu.
Vikram, periksa surat-suratnya sekali.
Saya tidak percaya ini!
Rani, rencanamu berhasil!  Anda menang!
Tidak, Vikram.  Bukan saya.
Ini adalah kemenangan kita.
Ini adalah kemenangan bagi seluruh keluarga.
Ini akan kami sampaikan bersama
dokumen lainnya
di pengadilan besok.
Setelah kami mendapat persetujuan,
kami akan mengusir duo ibu
dan anak itu dari rumah kami!
Mama!  - Ya.
Lakukan dengan cepat.
Hantu bibi sangat lapar.
Aku sedang memasak.  Tidak bisakah kamu melihatnya?
Saya tidak tahu cara membuat pasta.
Lihat ini.
Tidak ada garam di toples ini.
Shanti!  Shankar!
Dimana semua orang?
Mama.  Saya akan mendapatkannya.
Suraj, kamu tahu dimana itu kan?
Anda akan menemukan garam di gudang.
- Ya.
Pergi dan dapatkan dengan cepat.
- Tentu.
Saya harap ini cepat matang.
Siapa yang menaruh tas ini di sini?
Sari?
'Apa yang terjadi, Vijaya?
- Hai!'
'Dia mirip sekali dengan Radhika.'
'Sebenarnya, dia adalah Mitthu!'
'Hantu itu ingin membunuhmu!'
'Ini adalah penghinaan yang pedas!'
'Bocah bodoh itu
meragukan kemampuanku!'
'Jadi begitu.  Jadi,
itulah yang terjadi di sini.'
Dokter, sekarang semuanya baik-baik saja.
Mohon maafkan saya sekarang.
Kamu sudah merajuk cukup lama.
Aku sudah memaafkanmu, Rani.
Hanya saja aku tidak memberitahumu.
Setelah apa yang kamu lakukan
untukku dan keluargaku...
Pengampunan saya
terlalu sepele di depan itu.
Saya tidak akan pernah bisa melupakan
apa yang Anda lakukan.  Terima kasih.
Apa yang kamu katakan?
Ini kesalahanku.
Seharusnya aku tidak
menyembunyikan banyak hal darimu.
Segera setelah Anda menemukan kebenarannya,
semuanya jatuh pada tempatnya.
Saya sangat konyol.
Tapi sekarang, aku berjanji padamu.
Aku tidak akan pernah berbohong padamu lagi.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
"Aku tidak tahu tentangmu,
tapi aku hanya milikmu, sayang."
"Sepertinya aku telah
kehilangan hatiku padamu."
Apa yang terjadi, Suraj.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Suraj!  Aku tahu apa
yang kamu rasakan saat ini.
Tapi ini bukan waktunya untuk bereaksi.
Lepaskan tanganku, ibu.
Aku akan membunuh anak itu...
Tidak, Suraj.
Aku telah memberikan
sesuatu milikmu kepada mereka.
Sudahkah kamu lupa?
Saya menandatangani surat-surat itu dan
memberikan dokumennya kepada mereka.
Jangan khawatir.  Biarkan saya
memikirkan jalan keluar dari kekacauan ini.
Setelah itu, kami akan
membalas dendam.
Aku tidak akan mengampuni Veer!  Percaya saya!
Tidak, Suraj.  Kekerasan tidak ada gunanya.
Anda harus belajar
cara bermain politik.
Anda harus mendapatkan yang lain
untuk melakukan pekerjaan kotor
Anda alih-alih mengotori tangan Anda.
Tapi siapa yang akan melakukannya untuk kita, Bu?
Siapa yang pagi-pagi begini?
Tidak bisakah mereka membiarkan
seorang pria tidur dengan tenang?
Ayah!
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
begitu banyak panggilan tidak terjawab?
Lakukan dengan benar.
Dan bekerja lebih cepat.
Karena Anda sudah melakukan
segalanya, pergi dan buka pintunya.
Sebenarnya,
pintunya agak jauh dari sini.
Ibu!  Ayah!
Bangun!
Tuhan memberkati.
Ayah, aku tadinya akan meneleponmu kembali.
Mama!  - Tuhan memberkati.
Jai, apa yang terjadi?
Nandini...
Berapa kali saya meminta Anda
untuk tidak melakukan tugas-tugas ini?
Anda akan lelah.
Bu, dia tidak mendengarkanku.
Aku meneleponmu berkali-kali.
Kamu tidak menjawab sekali pun.
Ayah, aku...
Itu karena saya bekerja
sampai larut malam tadi.
Kalau tidak, aku akan datang
menjemputmu di bandara.
Percaya saya.
Aku mencoba membangunkanmu.
Tapi kamu sangat...
Itu yang kubilang, Nandini.
Saya sedang sibuk.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Silakan masuk.
Akhirnya, kita bisa meninggalkan
daerah kumuh itu untuk selamanya!
Mudah-mudahan kita tidak perlu
melihat hari-hari seperti itu lagi.
Segera pulang.
Kami sedang menunggumu.
Selamat tinggal.
Sungguh pengalaman yang luar biasa, Bu!
Tidak apa-apa.
Karena kami memiliki surat-surat yang
ditandatangani, semuanya baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja,
ketika saya melempar secara manual
Vijaya dan putranya Suraj
keluar dari rumah kami.
Rani, aku ingin memberitahumu sesuatu.
Saya ingin mengucapkan terima kasih
untuk semua yang Anda lakukan untuk kami.
Dan aku ingin meminta maaf padamu.
Rani, aku meragukan niatmu.
Saya minta maaf untuk itu.
Dan jika aku mengatakan sesuatu yang menyakitimu,
mohon maafkan saya.
Silakan!
Dan saya...
Meskipun sudah sangat berpengalaman,
Aku tidak mengerti
apa yang ada di hatimu.
Bisakah kamu memaafkanku?
Mengapa kamu berdiri begitu tenang?
Kamu seharusnya
menakuti Vijaya, bukan kami.
Lihat!  Kami telah membawa
semua barang-barang kami kembali.
Tidak ada yang kembali
ke sini, Yang Mulia.
Apa?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Saya pikir Veer pergi ke pengadilan
untuk menyerahkan surat-suratnya.
Rajeshwari.
Sudah cukup lama.
Mengapa Veer belum kembali?
Ya, Ibu Suri.
Veer seharusnya sudah kembali sekarang.
Dia tidak akan bisa menyerahkan
surat apa pun ke pengadilan.
Dan kamu juga tidak akan
bisa kembali ke rumah ini.
Kamu melihat...
Dokter Veer
mati.